Downloaded From MoviesMod.Org
（助理教练沃尔特）
准备 开始！
纽瑟姆！你在搞什么啊？
抱歉 教练 是我误判了防守掩护
我们已经四连败了
别一副没打过橄榄球的样子
教练 我可以开始热身了吗？
-不行
听着 我接到一个电话
五分钟后要和负责人见面
继续让他们练习长传球
直到四分卫成功传球为止
收到
有你在真是太好了
好了 打起精神 大伙们
沃尔特教练来了
你和艾伦终于决定让我跑球了吗？
没有
斑马34！
又是传球？别这样
我不想在轮休周把胳膊练废
从目前看来你根本没在用心
你看看 你传球老是传偏
外接手根本接不到
你上周被截球了三次
但你好像根本不在乎
你咄咄逼人的态度简直比我爸还恶劣
我当然在乎
那就证明给我看
努力练习传球
斑马34！
好 大伙们 来吧 教练发话了
准备！
-斑马34
好了 大伙们
-看好了
-看迈克！
准备！
嘿 穿好球衣
-就位 准备 开始！
-开始了
妈的！
我在追他！
来啊 宝贝
天啊
你就让我自由发挥吧 教练！
-嘿！
-加油！
你知道用PS把这些画出来
可以避免手腕痛 而且更省时间吧？
我知道 但手工制作更有意义
让我想起了露西喜欢的绿点区二手店
我愿意沉浸在手作活动的乐趣中
谢谢你 丹尼
科尔对你和艾琳的事有什么反应？
我还找到机会告诉他
但你们住在同个房间里
我该怎么说？
“晚安 睡个好觉
希望你不介意我跟你前任交往”
你拖得越久
他越有可能
通过其他不太理想的方式发现
我会告诉他的 今晚吧
很好 你可以的
去吧 替我跟艾琳打个招呼
不行
在你写完作业前
不能放格里高利·派克出来
说不定它能帮我呢？
想得美 我可不会上当
-嘿 妈妈？
-怎么了？
这周末的比赛我要带饼干去
-晚点你想和我一起烤饼干吗？
-好啊
-巧克力口味还是燕麦口味？
-都要
嘿 乔丹 你今天过得好吗？
跟你说话之前都挺好的
-嗨
明天的快闪店你准备好了吗？
差不多了
但老实说  我还需要更多衣物
我们被迫扔掉其中一个
被人当成垃圾桶的箱子
超恶心的
你需要筹到多少钱来着？
一千美元
你可以在衣橱里找找我的旧衣物
真的吗？
当然了 你要什么就拿什么
但是别批评我过去糟糕的时尚品味
到底有多糟啊？
你听说过威猛乐队吗？
老实说 格蕾丝
牧场度假村这个项目让我很忐忑
只是一堆帐篷嘛 妈
暂时是一堆帐篷
但没过多久
我们就会成为
下一个特柳赖德或阿斯彭
酒店、连锁店和名人度假屋都会进驻
你觉得那样好吗？
如果是我喜欢的名人当然好
如果提莫西·查拉梅想在这里度假
我会隆重欢迎他
一开始你可能会觉得很美好 亲爱的
直到我们再也承受不了
这里的生活成本
（新项目即将到来！
体验牧场度假村）
我有没有进步？
-嗨 格蕾丝
-嘿
-洁姬在楼上
-好 谢谢你
-嗨
谢谢你请她来吃晚饭
鲍勃得工作到很晚 然后我…我有点事
-我们随时欢迎她 你知道的
-好
你最近怎么样？
我…挺好的
只是工作上有点忙
在我们开始谈论天气之前
我想先把事情说清楚
你是我在银瀑布镇认识的
第一个不姓沃尔特的人
我会尽我所能确保这个项目
不会影响任何人心灵上的平静
但是…
我真的不希望这件事
成为我们之间的心结
我也是
那我们一起努力
-好不好？
-好
-读书会见 好
关于第五章我有很多话要说
好 墨菲
要是我们打破了记录
等会儿我就用零食奖励你
最后一次练习
穿好你的靴子 戴好帽子 我们开始吧
很好
来吧 墨菲
好
计时结束
-好
-我挺惊讶的
是吗？
惊讶你没掉下来
因为你看起来有点重心不稳
但只要调短你的马镫
锻炼你的核心 应该就没问题了
时间方面呢？
缩短了两秒
这是目前为止你最好的成绩
好吧 你应该早点说的
确实 但让你保持谦逊也是我的职责
-干得好 伙计
-谢谢
我刚刚是在跟马说话
她在跟你说话 听到了吗？
那边的安妮·奥克利有什么八卦？
她叫布蕾克 18岁
她在指导他如何避免
在危险的牛仔竞技表演中摔死
你确定她真的只是在指导他？
我不知道 我也不在乎
他想要空间 那我就给他空间
好夸张的垫肩 就像蝙蝠侠一样！
能借我一下吗？
确保你把它处理掉
那些是什么？
是我妈的衣服
是她设计的
《我与沃尔特家男孩的生活》
十！
各位 别忘了
今晚来我家的啤酒趴 仅限受邀者
你爸呢？
只要不影响我的评分或是球队的战绩
不管我做什么他都不在乎
而且这周他会去丹佛见他的新情人
大伙们 能给我们一点空间吗？
怎么了 教练？
你知道我要说什么
你今天无视了我的战术指挥
冷静点 我只是想找点乐子
那就私底下找乐子好吗？
教练不在的时候我就得负责
但你根本没法说了算 不是吗？
你到底有什么毛病？
我以为我回到球队你会很开心
当时我不知道你会成为艾伦的小跟班
你不知道
有十件出自著名设计师的礼服
闲置在你的衣橱里？
毕竟在我搬来这里前 一切都很混乱
人来人往 到处都是箱子
他们应该是不小心
把这些礼服放了进去
也许我们可以在快闪店卖掉几件礼服
它们肯定会比教堂聚餐上
萨普太太的香蕉布丁更受欢迎
天啊
我只是在胡说八道 对不起
是我没顾虑到…
不 其实你说得对
即使有这些临时捐献的二手衣
我们的商品还是不够
卖掉这些礼服挺合理的
嘿 算了
没关系
如果我们不得不牺牲一个照相亭
然后叫欧洲史先修课的
安德鲁·内维尔来当DJ
那也没关系
活动肯定会很顺利的 别担心
喂
-你在干什么？
-沃尔特先生说我们可以动工
-我就是沃尔特先生
我是说负责人
负责人…
好吧 别碰这个棚子 懂吗？
你没办法加快流程？
没办法
除非你在市政规划局里有人脉
不 我没有
好消息是施工许可证已经批准了
只要一切准备就绪
理查德就要我们开始挖沟
铺设新的基础设施线路
-好
-嘿 德伦 我是乔治
我需要和我的孩子聊聊
好 没问题 乔治
谢谢
我待会儿再联系你
怎么了？
我刚刚阻止了那辆推土机推倒棚屋
你知道这是怎么回事吗？
爸 棚屋太旧了 而且屋顶有个洞
我们需要为客人提供基础设施
你不能没跟我事先沟通
就给我的牧场做决定
听着 我真的很想支持你的远见
而不是事事都插手
但那个棚屋是你的曾曾祖父建的
那里有我的回忆
听着 我们不能绕过它
把设施建在另一边吗？
不 我…
好吧 那就把棚屋搬走
把它搬到以前放筒仓的地方
搬动它会比拆掉它贵一倍 而且…
等一下 我得接个电话
嘿 玛莉 谢谢你抽空回复我
对 问你个问题
你哥哥帕特
还在科罗拉多野生动物局上班吗？
嘿！
我能坐这儿吗？
这是你的自由
好
这里能看到镇上最好的风景吧？
我更喜欢安静的时候
有时候我会来这里 然后…
想象下面的房子里有什么样的故事
就像那个红屋顶
他们可能还在因为宿醉睡大觉呢
或者是那边
有个二年级的小孩在家人外出度假后
努力守护家里的财产
与入室盗窃的劫匪斗智斗勇
-那是《小鬼当家》的情节
-没错
我就知道你没有无视我
你是不是打赌说
你能让我受欢迎还是怎么着？
-不是的 我…
-因为老实说
我一点都不想演出90年代的浪漫喜剧
哎
告诉我你的真实想法吧
我兼职要迟到了
你真的只忙着工作不去玩吗？
是啊 不是每个人都有条件去玩
其实我在想
这些障碍赛训练都挺好的
但也许我们可以开始物色野马
让我试试驯服？
反正我之前也骑过了 对吧？
确实 当时结果如何？
你败得一塌糊涂 所以你才需要我
听好了 亚历克斯
说真的 你确实进步了
但你不能操之过急
每次骑行都可能是你的最后一次
明白吗？
明天我们可以去实地考察
看看你的竞争对手
当然 如果你有别的计划就算了
我都听你的
你真是我的救星 帕特 谢谢你
-小事而已 威尔 回头再聊
-再见
你把你家的钥匙弄丢了吗？
不 海莉不在 家里太安静了
你肯定很想她
是啊 但这个学期待在国外
对她来说是个难得的机会
她需要我的支持 所以我在努力
嘿 威尔 对爸耐心一点好不好？
他也在努力了
-准备好了吗 伙计？
-我等这一刻等了一辈子
你想聊聊吗？
聊什么？
你周五晚上
回家看《追梦赤子心》的原因
《追梦赤子心》很经典
我知道 只有在练习不顺利的时候
你才会看的经典电影
我更想聊聊你最近在忙什么
你打扮得这么帅气是去哪儿了？
艾米请了我们几个人
一起吃生日蛋糕和唱卡拉OK
哪个艾米？
戏剧社的艾米
听起来挺好玩的
当然了
嘿 我想跟你讨论一下
练习开车的日程安排
天啊
我记得那个系列
时尚杂志称它为
“轻松简约的现代魅力”
安洁莉卡·霍华德的珍品
怎么了？
格蕾丝建议我带几件礼服去快闪店
噢
那你是怎么想的？
我列出了利弊清单
我应该这么做的理由全都成立
但我…我不知道
如果你想收着 没人会怪你的
这些可不是普通礼服
它们是你妈妈的艺术品
艺术品应该穿在人身上
而不是装在箱子里
早在你妈妈
开始给那些名人设计衣服之前
她就喜欢帮我们做各种打扮
大三的时候我和一个人交往
好像是叫布莱恩来着
我记得有一天他打电话给我
说：“我们得谈谈”
当时我知道一切都结束了
然后你妈妈是怎么做的？
她拉着我去购物
然后逼着我买下这条裙子
名副其实的复仇穿搭
她只是为了确保我感觉自己无坚不摧
“时尚是面对现实生活的盔甲”
这是她桌上的比尔·坎宁安的名言
洁姬
不管你决定怎么做都没有错
你真的确定你不想要这些礼服吗？
确定
谁知道呢？
也许它们正是别人需要的盔甲
（大角羊的新主意：
银瀑布镇的最新动态）
因为“银瀑布镇的最新动态”这部分
我们还需要一个特写
我觉得上周镇政厅发生的事值得一提
大家对开放银瀑布镇
成为旅游区的想法不太高兴
我不知道
你觉得高中生
会在乎我家牧场的事吗？
这是可能会影响整个社区的重大发展
好吧 我们聊聊快闪店的报道吧？
毫无疑问 扎克会负责摄影
内森 署名会是你的
但你身兼DJ的双重职责
学生会对此非常感激
因此我很乐意帮忙收集
快闪店核心问题相关的不同观点
和采访资料 这样就可以削减预算
好啊
我还要跟达菲先生谈谈
关于行进乐队的事
他们今年没拿到说好的新制服
以及跟汉普顿女士谈谈
因为差旅费
而退出奥林匹克数学竞赛的事
毕竟只要学校的体育活动蓬勃发展
其他都无所谓了对吧？
说得没错
现在可不是吹捧他们的时候
不要退缩
我想挣脱束缚
因为旋律穿透你的身体
我被这声音所感染
你肯定知道香水天才
因为他们不像垃圾娃娃一样晦涩难懂
你们说的是乐队吗？
-这个嘛
-香水天才是一位歌手
但垃圾娃娃是一支乐队
如你所见 扎克
没有他我在音乐路上会迷失方向
不客气
我需要续杯 你们要吗？
-不用了
-不了 谢谢
我觉得某个人好像有点喜欢你
哪有？
我们喜欢的音乐很相似 而且…
嘿 就算他真的喜欢我
我也已经心有所属了
你说得对
亚历克斯！
我刚刚差点误伤你
你现在做得挺好的
要是我不认识你
我会以为你是在牧场长大的
好吧
祝你骑得开心
谢谢
我会的
骑得开心？
你怎么搞成这样？
是杂务
想喝咖啡吗？
我非常需要咖啡
你有没有注意到
丹尼最近有什么奇怪的举动？
怎么奇怪了？
我也不知道
暑假期间他遇到了什么事吗？
如果你担心他有事
为什么不直接问他？
我不知道 可能只是我想太多了
别紧张 你…
你头发上有干草
我拿掉了
-嘿 洁姬
-嗨
你好吗？
好极了
我听说练习很棘手是吧？
算是这么说吧
你想跟我聊聊吗？
我以为迪伦会帮我 让练习顺利进行
但他一逮到机会就拆我的台
除非我确实是个差劲的教练
你不是个差劲的教练
艾伦愿意委任你
是因为你是个天生的领导者 对吧？
没人比你更了解橄榄球
你的身份改变了
要想得到他们的尊重 还得花点时间
如果首发四分卫不听我的话
作为领导者我就很难得到大家的尊重
-我不想搞砸
-你只需要做你自己
明白吗？相信你的直觉
你能挺过去的
好 各位 我们看起来怎么样？
说得好听点 就是死气沉沉
真是帮了大忙 奥莉薇娅 谢谢
我只是说出了事实
我们说好了是复古风
但这些衣服看起来就像次抛衣
我车上还有两个箱子
让我猜猜看
是教堂失物招领处的宝贝吗？
真好笑 当然不是
是洁姬让我带来的凯瑟琳的旧衣物
等一下 洁姬呢？
嗨 我带了一些援军
这看起来才像话嘛
这些不可能是科尔妈妈的礼服
这些礼服是我妈设计的
洁姬 没想到你居然把礼服带来了
嗨 亲爱的
推土机从昨天开始就没动过
所以你应该可以结束监视了
说不定他们只是在等我放松警惕
你要去哪里？
我得去趟诊所
然后待会儿我要跟罗莉喝杯咖啡
-很好
-然后我应该会去一趟快闪店
确保洁姬没事
她怎么会有事？
她还是决定了出售安洁莉卡的礼服
但这是好转的表现吧？
也许吧
-也可能不是 我不知道
-再看看吧
-嘿 妈
-嗨 亲爱的
你好吗？
很好 爸？
威廉
我觉得我们可以去飞钓
今天去
不行 今天我要签收几捆干草
还得订购谷物
我们就知道你会这么说
李会负责签收干草捆
丹尼会负责订购谷物
你应该放一天假
你们俩都得放个假
拜托
好吧 我知道了
很好
牧场的事迟点再说
（欢迎来到
学生会的复古快闪特卖会）
（所有收益都将捐给秋季舞会！）
凯莉！
你应该买一件礼服 舞会上穿
学校舞会违背了我的宗教信仰
还有我的工作安排
工作来了
好 给你
一切都还好吗？
当然 谢谢你
对银瀑布高中学生会的支持
洁姬
我知道你不想 也不需要我的意见
但我还是要说出来
你把那些礼服捐出来的决定
真的很勇敢
为什么这么说？没什么大不了的
嘿 需要我帮忙吗？
我没问题
我们来这里干什么呢 威尔？
你明明很讨厌飞钓
你真的同意牧场度假村这个主意吗？
因为最近我们总是意见不一致 爸
首先是镇政厅的事 然后是棚屋
我同意 我向你保证
只是…
我不希望早上醒来时
完全认不出自己的后院
难道你以为我想这样吗？
我担心的不是你
听着 我挺喜欢理查德的
他是洁姬的舅舅
但这不代表我相信他能打理好牧场
那就相信我
我相信你
要是让你觉得我不相信你 我很抱歉
谢谢你这么说
好
请告诉我哪一步做错了
好吧 首先…
每一步都错了 威尔
听好了 捏住绳子 从这一步开始
-好
-你得控制好线
我知道你在打什么主意
为校报拍摄快闪店的照片
你可不只是这么想的
我只是在记录
就像其他优秀的记者一样
科尔！
你觉得这件怎么样？
很好看
你昨晚去哪儿了？
-昨晚有什么事？
-迪伦邀请了整个球队去他家
没什么重要的事
如果这么说能让你好受一点的话
确实
嘿 这样很好对吧？
斯凯勒刚刚和马托谈过了
他对一切都非常满意
也许这场活动会很成功
天啊
喂 你到底有什么毛病？
-冷静点
-别叫我冷静 露比
洁姬 这没什么大不了的
如果这件礼服适合开衩
那它肯定会有开衩
如果你那么在乎这些礼服
那你应该把它们收在家里
我们不该当着那些
可以资助舞会的人的面起争执
露比 把它脱掉！
你弄坏了就得买下来
内森 播音乐
-洁姬
-我去透透气
科尔 让她走
给她一点时间
洁姬？
洁姬
你还好吗？
我只是想要透透气
里面有点闷吗？
是啊
有个女生撕了我妈的其中一条礼服
她撕了
安洁莉卡·霍华德的原版礼服？
她想要开衩
好
她叫什么名字？
因为我要进去把礼服从她手里抢过来
然后把它带回家修好
没关系
我只是没想到原来放手会这么困难
你想回家吗？
我没事 我只是需要一点时间
还有拥抱？
对
好 他就是怀尔德·霍尔特
他是25岁以下的野马骑手新星
也是我们来这里的原因
好好看着
满分100分 我给80分
真严厉啊
嗨 怀尔德
-已经过了一分钟
-布蕾克·哈特福
确实 这是你的朋友？
这是怀尔德·霍尔特
这是亚历克斯·沃尔特
亚历克斯正在追逐肾上腺素的快感
要是你想变成状态爆棚的狠角色
布蕾克最有一套了
骑野马是她与生俱来的天赋
是啊 但我爸还是更希望能有个儿子
哈特福
你比我们赛道上一半的人都有胆量
真希望能留下来多交流几句
但我们明天一大早就要到拉斯维加斯
记得常联系
希望有一天能在竞技场上见到你
亚历克斯·沃尔特
看到了吗？我就是行家
行了行了
就像我知道有个原因
让怀尔德无法成为真正优秀的骑手
同学 猜猜看？
-他没有配合 而是在较劲
-答对了
光是不掉下来
不足以让你成为真正的牛仔
是默契
就像你和墨菲一样
只要做得对
很快怀尔德就只能对你望尘莫及
反之亦然
不过我是时候送你回家了
也许今天不该这么快结束
你不是很早就开始训练了吗？
大家都说你的教练是个硬茬子
没什么难得倒我的
好啊
带路吧
亚历克斯·沃尔特
嘿 威尔
以后再一起出门吧？
好啊 没问题
不过下次
不一定非得做你不喜欢的事情
我不记得旧筒仓具体位置
希望这样你能接受吧
爸
牧场和它的故事对我来说也很重要
我希望项目能成功 因为我很在乎
有时候我会犯错
但以后我会做得更好
我们都会做得更好
（古着快闪店筹款活动超出预期）
（扎克：希望有你喜欢的照片）
-嗨
我没发现你进来了
我想早点写好文章
很好
快闪店进行得怎么样？
我觉得很成功
我离开时大部分货架都空了
洁姬的礼服都卖出去了
噢
拍得真好
看来你吸引了某个人的注意呢
小可爱
我们可以让游客骑马体验时光之旅
展示谷仓、棚子和苹果汁推车
还有阿莫斯·沃尔特淘金的那条小溪
让我们把家族历史融入到生意当中
威尔 我喜欢这个主意 挺不错的
但阿莫斯·沃尔特找到的是黄铁矿
但是“看看阿莫斯·沃尔特
找到愚人金的地点”
听起来没什么吸引力
太好了
-嘿！
-我不用到处找人了
抱歉 我们去吃了点东西
任务完成
有人在家吗？
理查德 你怎么来了？
是因为洁姬的事吗？
不完全是
-听着 这话有点难开口
-你就直说吧
好
因为你搞砸了镇政厅的事
而且我们不能让这个社区
继续拖延破土动工的时间了
我们没时间也没钱继续过家家了
你怎么知道镇政厅的事？
你在监视我们？
因为我打给他了
结果怎么样？
我们的披萨销售分成再加上二手衣
我们比目标多筹了200多美元
很好
不得不承认有时候你的主意确实不错
我得把这话写下来才行
关于刚才的事
我知道我不该发脾气的
别道歉
我是真心觉得
你捐赠礼服的决定很勇敢
你的勇气值得被嘉奖
我以为…
艾琳 是你帮我收起来的？
要是我找到了我爸的遗物
我永远都不会放手
而且它很适合你
现在你可以穿着漂亮的礼服
参加你成功挽救的舞会了
嘿 凯莉
我会给你几分钟
我要走了
如果你想跟我一起走的话
朋友有时会送朋友回家
但你可以坐在后座
如果能让你感觉自在一点的话
我可以假装成司机
好吧
你有这些东西吗？
我随时可以走
昨晚我差点就可以把事情
痛快地说出口了
但他在看《追梦赤子心》
而且他只会…
他只会在练习不顺利的时候
看《追梦赤子心》
-对
-我知道
没关系
才不是呢
我们不该连看电影
都要开车到另一个小镇
我想和我男友一起参加舞会
我是你男友？
我的意思是
对
如果你愿意的话
恭喜你又一次
成功完成筹款活动 纽约
你还好吗？
你还是明天再问我吧
怎么了？
不是吧？丹尼
你早就知道了？
字幕翻译：Reene W
Downloaded From MoviesMod.Org